=== PAGE 1 TEXT ===
APLISENS S.A. – Produkcja Przemysłowej
Aparatury Pomiarowej i Elementów Automatyki
Warszawa 11.01.2024
Spółdzielnia Mleczarska "MLEKPOL" w Grajewie
ul. Elewatorska 13
19-203 Grajewo
Oddział Zakład Produkcji Mleczarskiej Mrągowo
ul. Kormoranów 1
11-700 Mrągowo
Sz. Pan Radosław Organek
Nasz znak: 0106/24/O
W odpowiedzi na zapytanie ofertowe proponuję:
Cena jedn.
Ilość Cena jedn. Raba
Lp. Opis produktu po rabacie Wartość
szt. netto [PLN] t
[PLN]
Przetwornik ciśnienia
1. 1 1060,00 15% 901,00 901,00
PC-28/0÷6bar/PM12(IP65)/RM
Do cen należy doliczyć 23%VAT.
Termin realizacji: 2 tygodnie od dnia złożenia zamówienia
UWAGA: przy złożeniu ew. zamówienia, deklarowany termin realizacji będzie ważny tylko pod warunkiem skutecznego
podania na zamówieniu: 1. Znaku naszej oferty, 2. dokładnego adresu dostawy urządzeń oraz 3. danych osoby lub firmy
odbierającej przesyłkę.
Forma płatności: przelew 30 dni od daty wystawienia faktury
Oferta ważna: 10 dni
Gwarancja: 2 lata
Obowiązują Ogólne Warunki Umów, Ogólne Warunki Gwarancyjne oraz Ogólne Warunki Świadczenia Usług dostępne
na stronie (https://aplisens.pl/download/ogolne_warunki_umow/OWU_2018_11_01.pdf, https://aplisens.pl/ogolne_warunki_gwarancji.html
oraz https://aplisens.pl/download/ogolne_warunki_swiadczenia_uslug/OWSU-APLISENS.pdf) bez możliwości modyfikacji ich treści.
Dostawa poprzez firmę spedycyjną na koszt Odbiorcy.
Przy składaniu zamówienia prosimy o powołanie się na nasz znak.
Zapraszamy do korzystania z nowej strony WWW „Wyroby dostępne od ręki”
http://www.aplisens.com.pl/wyroby-dostepne-od-reki.php
Z poważaniem
Walery Makarewicz
Uwagi systemowe:
Podpisane, podstemplowane zamówienia na papierze firmowym można składać: w postaci skanu będącego załącznikiem do email wysłanego na adres
marketing@aplisens.pl lub drogą pocztową. Warunki handlowe mogą ulec zmianie jeśli zamówienie będzie niezgodne z ofertą. Zamówienia generujące należności większe
od 100 000 zł brutto mogą wymagać uprzedniego podpisania umowy handlowej. Sposób i warunki płatności podane w ofercie, aktualne pod warunkiem terminowego
regulowania należności za dostawy. Zastrzega się możliwość wstrzymania dostawy towaru wskutek zaległości płatniczych w dniu realizacji zamówienia.
Oświadczenie o statusie przedsiębiorcy:
Zgodnie z art. 4c ustawy o przeciwdziałaniu nadmiernym opóźnieniom w transakcjach handlowych APLISENS S.A. oświadcza, że posiada status dużego przedsiębiorcy w
rozumieniu załącznika nr. I do Rozporządzenia Komisji (UE) nr 651/2014 z dnia 17 czerwca 2014 r.
Aplisens S.A. Sąd Rejonowy dla m.st. Warszawy w Certyfikat systemu jakości
03-192 Warszawa, ul. Morelowa 7 Warszawie, XIV Wydział Gospodarczy ISO 9001:2015
tel. (+48-22) 814-07-77 Krajowego Rejestru Sądowego Nr 274131-2018-AQ-POL-RvA
Numer KRS: 0000302835 na projektowanie,wytwarzanie
fax (+48-22) 814-07-78
Kapitał zakładowy: 2 189 707,40 zł i sprzedaż przetworników ciśnienia
e-mail: aplisens@aplisens.pl
opłacony w całości. i różnicy ciśnień, sond poziomu,
www.aplisens.pl NIP: 113 08 88 504 czujników temperatury, przetworników
REGON: 012265485 temperatury, przepływomierzy
elektromagnetycznych i zwężkowych,
aparatury pomiarowej oraz urządzeń
automatyki przemysłowej.
Informacje podstawowe dotyczące przetwarzania danych osobowych klientów i kontrahentów APLISENS S.A. z siedzibą w Warszawie:
http://aplisens.pl/pdf/rodo/Informacje_podstawowe_dotyczace_przetwarzania_danych_osobowych.pdf

=== PAGE 1 TABLE 1 ===
Lp. | Opis produktu | Ilość szt. | Cena jedn. netto [PLN] | Raba t | Cena jedn. po rabacie [PLN] | Wartość
1. | Przetwornik ciśnienia PC-28/0÷6bar/PM12(IP65)/RM | 1 | 1060,00 | 15% | 901,00 | 901,00